Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
(Fukuoka)
Maganda ang palabas sa kastilyo.
The best ang acting niya.
hindi pa?
Pagsubok, pagsubok. Naririnig ba ako ng lahat?
Paumanhin tungkol doon. Ang mga barko ay na-back up lahat.
Maraming salamat sa inyong lahat para sa iyong pasensya.
Magsisimula na ang pangunahing kaganapan. Mayroon kaming iba't ibang uri ng mga kalakal,
kaya sana ay mabigyang pansin.
Hoy!
- Lumipat ka! - Hoy, lumabas ka!
Sabi ko, kumilos ka na!
Sige, sige. Gumawa ng paraan.
Magandang gabi, sa lahat! salamat po!
Magandang gabi po. Naririnig ba ninyo akong lahat? Kumusta tayong lahat ngayong gabi?
Oo, napakagandang gabi, di ba?
Hindi sa wala tayong makikita sa dilim.
Puntahan ba natin ito?
Ang format ay pareho sa huling pagkakataon.
Magpapakita ako ng mga item. Kung gusto mo ng isa, mangyaring ilagay ang iyong bid.
Sige, simulan na natin?
At alis na kami! Siya ay 168cm, size 2. Ang magandang babae na ito ay mula sa Russia.
Saan natin sisimulan ang bidding? Magsimula tayo sa 5. 5 na.
Kung gusto mong mag-bid, mangyaring i-on ang iyong mga laser pointer.
Ano sa tingin nyo lahat? Kung interesado ka, huwag kang mahiya.
Hindi mo mapapalampas ang isang ito. Tingnan mo itong makinis na balat,
ayaw mo ba ng lasa? Iyon lang ba, lahat?
Russian siya, lahat. Ruso. Tingnan mong mabuti.
Mayroon kaming 80.
Mayroon kaming 87.
Maglalagay ka ba ng isang bid?
Hindi.
Hindi ko siya type.
Ang ganda niya! Dito, tingnan mo. kahit sino pa?
Siya ay bata at sariwa.
Halika, halika. Taasan natin ang mga bid na iyon.
Siya ay nasa kanyang kalakasan!
Ayan na tayo! Nakikita mo ba yun?
Tignan mo yan. Mayroon kaming 100.
Mayroon akong 100. Sino pa ba?
Nakakuha kami ng 120.
Anumang iba pang mga bid? Higit sa 120.
Nabenta! Para sa 12,000 dolyar. salamat po.
Sige, ilayo mo siya.
Maligayang pagdating, kayong mga jerks.
Wag kang lalapit.
Sino ka ba?
taxi ako...
Isang taxi driver.
Isang taxi driver?
Ano kaya ang mayabang na itsura?
(Taxi Driver 3)
Please, paalisin mo na lang ako dito. Pakiusap?
- Halika! Tara na! - Oo, ginoo.
- Tumakbo para dito! - Hoy! Lumabas ka na!
(Huwag magdusa sa katahimikan. Tawagan mo kami at kami na ang bahala)
Hello?
Ang pangalan ko ay Yun I Seo.
Please, kailangan mo akong tulungan.
Okay, papunta na kami sa iyo.
Nasaan ka ngayon?
Ayan siya. doon!
Hoy!
Hello?
Yun I Seo?
Hello? Yun I Seo? nandyan ka pa ba?
Naririnig mo ba ako?
Yun I Seo!
(Ang iligtas ang isang buhay ay ang pagliligtas sa buong mundo.)
Sir, ingat po kayo!
Parang pamilyar siya.
Ano ang pinagsasabi mo? Nakikita mo lang ang mga bagay-bagay.
- Imagination ko lang? - Oo.
Itong Hongdongbaekseo at Joyurisi... Saan ko ito ilalagay?
Ilagay mo na lang kahit saan para makapagsimula na tayo.
Hindi pwedeng madaliin lang natin ito. Dapat itong gawin nang may pag-iingat.
Paano kung magalit tayo sa ating mga ninuno?
Mga ninuno. Pakiusap.
Tama si Go Eun. Tungkol kay Joyurisi... Hindi ito sinaunang tradisyon.
Oras na. Bilisan mo o wala na ako.
All set.
Ang kotseng ito ay napakarilag.
Paano ang iyong lumang kotse?
ibebenta ko na. Aayusin ko muna lahat.
Mangyaring bantayan ang kotse na ito...
at bigyan kami ng ligtas na paglalakbay saan man kami magpunta.
Well, kailangan kong aminin, makita ang bagong kotse ay medyo maganda.
(Labas sa Assignment)
- Diretso mula sa paliparan? - Oo.
Dapat ay ibinaba mo muna ang iyong bagahe.
alam ko. Sa sobrang pagmamadali ko, tuluyang nawala sa isip ko.
- Sorry late ako. - Uy, natutuwa kang nandito.
- Dapat kang maging mas mabilis. - Oh, pakiusap. Wala kang ideya.
Paano niya malalaman kung saan bababa ang kanyang pamasahe?
Yun ang ibig kong sabihin.
Hindi man lang late ang driver na si Kim Do Gi, pero pinaghirapan ko pa rin siya.
Kumusta ang biyahe mo sa Japan?
(Student ID: Yun I Seo)
Dapat nating alamin kung ano ang nangyari kay Yun I Seo.
Dapat ako na lang siguro ang pumasok sa school diba?
Ngayon saan ko nilagay ang school uniform ko?
Sandali...
Mas madaling tanungin ang mga mag-aaral bilang isang guro.
Isang guro?
Uy.
Tapos na ang break, pero wala ka pa ring ginagawa.
Hello.
Sige.
(Class 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
Lahat kayo ay napaka-dedikadong mag-aaral, nag-aaral kahit sa oras ng inyong bakasyon.
- Sino yun? - Hindi ko alam.
Awkward.
- Ano iyon? - "Awkward lang?"
- Ano yun? - Aking kabutihan.
- Study hall? - Nagbago ba ang iskedyul?
Sino ang class president?
ako yun?
Sige.
Sige, lahat, ipagpatuloy ang pagsusumikap.
I'm rooting for you all.
Class president, pwede ba akong makausap?
Sandali lang.
Kilala mo naman si Yun I Seo diba?
Magkaklase kami kaya alam ko kung sino siya.
pero hindi ko siya kilala ng lubusan.
Hindi siya masyadong pumapasok sa school lately, di ba?
Lumingon siya sa isang anyo na nagsasabing pupunta siya sa isang kampo.
Pasensya na, sino ka?
Kaya nagpunta siya sa isang kampo.
saan?
- Japan? - Na hindi ko malalaman.
(Class 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
Kung nagkataon, ikaw ba ang aming bagong assistant homeroom teacher?
Itong kampo... Totoong kampo ba?
Hindi ba kadalasan ang paaralan ay nag-iisponsor ng mga bagay na ganyan?
Hindi mayaman ang pamilya ni I Seo, kaya nakakuha siya ng espesyal na scholarship.
Baka pinadala siya ng scholarship foundation?
Pero bakit ka nagtatanong ng mga kakaibang tanong?
sa tingin mo bakit?
Tanong ko kasi kinakabahan ako.
Ikaw ang Class President.
Nawala ang isa mong kaklase,
at sa palagay ko hindi ka nag-aalala?
Kamukha mo ang apo mo.
talaga? Well, hindi niya nakuha ang utak niya sa akin,
ngunit siya ay isang napakatalino na estudyante.
Siya at ang isang kaibigan ay nag-aaral sa isang boarding academy, sa tingin ko.
Sino ang nakakaalam na ang pag-aaral ay maaaring maging napakasaya?
Isang boarding academy?
- Eto na. - Salamat.
- Ibinigay ko sa iyo ang buong hanay. - Hindi mo dapat gawin.
Aking kabutihan.
- Enjoy! - Oo, salamat.
- Mag-ingat ka ngayon. - Ikaw din.
(Lens Implant, Gastos na may insurance: 1,400 dollars)
- Oo, Mr. Jang. - Uy, Driver Kim.
Narinig kong iniisip ng pamilya niya na nasa boarding academy siya.
Ngunit sinabi niya sa paaralan na pupunta siya sa isang kampo.
Kaya nagsinungaling siya sa kanyang pamilya at paaralan at umalis ng bansa sampung araw na ang nakalipas.
I'll have to ask Go Eun to check immigration records and CCTV.
Bumalik ka na ba ngayon?
Babalik ako pagkatapos kong makilala ang isa pang tao.
May sasabihin ka sa akin, di ba?
Hindi, hindi.
Sa tingin ko may pagkakapareho tayo.
Pareho kaming nag-aalala kay I Seo.
(Student ID: Yun I Seo)
Ito ay dahil sa akin.
Kasalanan ko itong nangyari kay I Seo.
Maaari mo bang sabihin sa akin...
anong nangyari
(Student ID: Yun I Seo)
Hoy, ako si Seo.
Sobrang saya nito.
- Kailangan mong subukan ito. - Ano ito?
Nakita ko ito sa isang webtoon site. Pumili ka lang ng 1 sa 2.
- Hindi talaga ako magaling sa mga laro. - Napakadali ng isang ito.
Kailangan kong makakita ng guro. Laro para sa akin? babalik ako agad.
(Kakaiba)
(Nanalo ka ng 5 dolyar!)
nanalo ako.
Ang cute ng pusa.
(Nanalo ka ng 5 dolyar!)
(50 Dolyar)
Hello?
Sino ito?
Lola, sinabi ko sa iyo ang tungkol sa kanya. Siya si Ye Ji, ang bagong transfer.
- Para saan ito? - Nanalo ka para sa amin. Hatiin natin.
Pero nanalo lang ako sa isang laro.
Medyo kakaiba ang pagkuha ng totoong pera para dito.
- Kita mo? Nakakatuwa kapag nanalo ka diba? - Oo.
Ito ay medyo kamangha-manghang, bagaman.
50 Dollars sa isang araw times 30. Iyon ay 1,050 dollars.
Uy, sa perang ito, maaaring maoperahan ang aking lola!
- Ngayon ay maaari ka nang maoperahan, Lola. - Sweetie.
Huwag kang mag-alala sa akin. Buti na lang nakakakita ang lola mo.
- Alam mo na hindi iyon totoo. - Oo! Hoy nanalo na naman ako!
- Kita mo? Gumagana talaga. Gusto mong subukan? - Sige, subukan mo ito. Mabilis.
Okay, gagawin ko.
Okay.
Mula sa araw...
inilabas niya ang kanyang mga puntos,
- Uy, ako lang... - naging desperado siya para sa mga puntos.
Sa pagitan ng mga tao, mayroong isang isla.
At gusto kong pumunta sa islang iyon.
Ang isla ay sumisimbolo sa pagkasira...
ng koneksyon sa lipunan sa mundo ngayon...
- at isang pakiramdam ng alienation. - Kapag nanalo siya at nakatanggap ng mga puntos,
magaan ang pakiramdam niya.
(My Points)
Ngunit kapag siya ay nagsimulang matalo, ito ay mawawala sa kontrol,
at hindi niya kinaya ang pagkabalisa.
(Subukan Muli? Manalo ng Tsansang 20 porsyento! Mga Puntos Nanalo 20 porsyento!)
(Halaga ng Hamon: 50,000 puntos)
(Mag-recharge? Oo o Hindi)
(Mga resulta sa 3, 2...)
(Mga resulta sa 1. Nagpapakita ng mga resulta ngayon)
(Kahit na)
(5,000 ang nawala)
Damn, natalo na naman ako.
(Hindi Sapat na Mga Puntos)
(Advance Points Event, Makakuha ng Points)
(Mga Advance Points: 300,000 Win Chance: 20 percent)
Uy, Ye Ji. Alam mo ba ang tungkol dito? Ang Advance Points Event?
Binibigyan ka lang ba nito ng mga puntos?
Actually, nakuha ko na yung points sa event na yun.
talaga? Kukunin ko rin yata, kung ganoon.
(Mga Tuntunin ng Serbisyo)
Hindi ko akalaing hahantong sa ganoon din si Seo.
(Sumasang-ayon sa Lahat)
Sige. Okay, tapos na.
Yun I Seo?
sino ka ba
Well, hindi ka ba isang piraso ng trabaho?
Masaya kang kunin ang pera, ngunit naglalaro ka na ngayon?
At least nagbayad ang kaibigan mo. ikaw naman?
pasensya na po. Hindi ko alam na kailangan kong bayaran ito.
Alam mo na ngayon. Magbayad.
Wala akong pera ngayon.
- Babayaran kita sa abot ng aking makakaya... - Hey.
Paano kung sasaksakin ko ang isang tao, pagkatapos ay sabihing, "Oops, my bad?" Gumagana kaya iyon?
Paano kung sasaksakin kita, kung gayon?
Itumba ito. Tinatakot mo siya.
Ang swerte mo at nandito ang amo ko.
Kahit ano.
Sige anak.
Balita ko ulila ka sa scholarship diba?
ha?
Sa tingin mo kaya mong panatilihin ang scholarship na iyon na may utang sa pagsusugal?
Makakakuha ako ng part-time na trabaho at babayaran ko kayong lahat.
- Sabi niya makakakuha siya ng trabaho. - Isang part-time na trabaho?
Paano mo mababayaran iyon?
- Ipinadala. - Suriin ang iyong telepono.
(Mensahe)
(DOWNLOAD)
Ito ay isang referral code.
Sa susunod na linggo, kukunin mo ang lima sa iyong mga kaibigan upang mag-sign up.
Lima sa kanila?
Buksan ang laro, ibigay sa kanila ang telepono.
Sabihin sa kanila na kailangan mong pumunta sa opisina ng faculty.
Yung ibang babae. Siya ay natural sa mga ito.
(Kakaiba: 5,000 ang Nawala)
Gosh, nahimatay na naman ako.
Anong laro yan?
Maaari ko bang makita?
Ang cute ng pusa.
- Oh, isang pusa. - Maaari ko bang subukan ito?
Hay, kailangan kong pumunta sa banyo. Take over me habang wala ako.
Sige, sige.
ano? Niloloko mo ba ako?
(Nyan-Nyan Jump Ladder)
Wow, tingnan ang lahat ng mga larong ito.
Mukha silang mga simpleng laro ngunit idinisenyo para tumaya ang mga bata.
Ang mga bata ay nakadikit sa kanilang mga telepono ngayon. Madali silang target ng mga manloloko.
Yung "Advance Points Event" na nakuha nila? Ito ay talagang isang pautang.
Hinati nila ang 300 dolyar na utang sa mga kontrata sa ilalim ng 100 dolyar.
Bakit mag-abala na hatiin ito? Bakit hindi na lang isang kontrata?
Dahil ang kasalukuyang batas ay walang rate cap sa mga pautang na 75 dolyar o mas mababa.
Iyan ang eksaktong butas na kanilang pinagsasamantalahan.
Tama ba itong nakikita ko? Ito ay 5,000 porsiyento taunang interes.
ano? Teka. tama yan. Sinasabi nito na 5,000 porsyento.
Paano ito posible?
Ang isang 300-dollar na pautang ay lumubog sa 1,500 dolyar...
sa wala pang dalawang linggo.
Ano ito?
Mga bayarin sa serbisyo, bayad sa huli, bayad sa pagkolekta.
Anong uri ng katawa-tawa na mga singil ang kanilang iniharap?
Sa tingin mo ba alam ko sina Seo at Ye Jin kung anong klaseng kontrata ang pinirmahan nila?
Alinmang paraan,
anumang kontrata ng pautang sa isang menor de edad ay ilegal pa rin.
Kung ito ay labag sa batas, hindi ba ito ay walang bisa sa simula?
Akalain mong alam nila iyon.
Hanggang sa may magsabi sa kanila,
hindi magiging madali para sa kanila na malaman ito.
Bakit hindi?
Dahil ang totoo, nagsugal sila.
- Panatilihin itong matatag, maaari mo ba? - Manahimik ka lang.
babagsak ako!
- Kabutihan. - Boss!
Hoy, takutin mo siya.
Tingnan natin.
Numero uno. Y ay katumbas ng dalawa sa minus x kapangyarihan...
ay isang exponential function.
Alin ang kalahati sa x power, kaya isa itong exponential function.
- Kaya iyon ay totoo. - Sagutin ang telepono.
Bakit ayaw niyang sagutin ang telepono?
- Number 2. Y ay katumbas ng log base 5... - Bakit napakaingay?
Ang exponent x ay sumusulong, kaya ito ay x times log base 5 ng 2.
Uy, papunta ba dito ang ingay?
Hindi ba dapat sabihin sa guro?
- Kaya ang sagot ay "false." - Ito ay nagiging nakakatakot.
Lola.
Lola? Hindi ka ba nakauwi?
Lola, nasaan ka na?
- Ito ba ang lugar? - Nandiyan siya.
- Ano? Anong nangyayari? - Umuulan. Bilisan na natin sa loob.
Ano ito?
Ito ay isang GPS. Mayroon akong negosyo dito, kaya ito ay perpekto.
- Hanapin ang cash box. - Ang cash box? Okay, tingnan natin.
- Natagpuan ito. Ang cash box. - Hindi, huwag!
Hayaan mo.
- Sabi ko tumigil ka na! - Out of my way. Anong meron sa kanya?
- Napakalaki ng lugar na ito. - Hindi mo talaga magagawa dito.
- Hayaan mo. - sabi ko hindi!
Hayaan mo na.
- Pakiusap, itigil mo na ito! - Itigil ang ano?
Pagkatapos niya, ikaw na ang susunod.
Sino ka sa tingin mo, hindi mo kami binabayaran?
Tumatawag ako ng pulis.
Ang pulis? Sige na. Tawagan mo sila!
- Ikaw ang nagsusugal, hindi kami. - Kung tatawag ka ng mga pulis,
ikaw ang huhulihin nila, hindi kami.
Tama siya.
Ang mga menor de edad na nagsusugal ay napupunta kay juvie, di ba?
ano pa hinihintay mo Hindi tumatawag? Bakit hindi?
- Hindi mo ba alam ang numero? - Nagkamali ako.
- Ikinalulungkot namin. Hindi na natin uulitin. - Ako si Seo.
Pakiusap, hayaan mo lang kaming pumunta dito.
Kalimutan ang kalokohan na "patawarin mo kami". Bayaran mo na lang kami ng pera.
Bakit hindi mo makuha ito sa iyong ulo?
Mangyaring huwag tumawag ng pulis.
Pakiusap, huwag.
Hinding-hindi na natin uulitin.
Nangangako kami na hindi na ito mauulit.
Bumangon ka na.
sabi ko bumangon ka na. Ngayon.
anong ginagawa mo Ikaw din, bumangon ka na.
Okay.
Sige na.
Gusto ko bang sabihin sa iyo ang madaling paraan?
ikaw ba?
ako ay...
Gagawin ko ang sinabi ng mga lalaking iyon.
Hey, Yun I Seo.
Narinig mo ang sinabi ng mga lalaking iyon.
Kung pupunta tayo sa Japan at magtatrabaho ng isang buwan lang,
sabi nila, buburahin nila ang ating utang, interes, at lahat.
May ideya ka ba kung anong uri ng trabaho iyon?
Kung delikado, balik na lang tayo.
Remember sa school trip natin? Tatlong oras lang ang biyahe sa bangka.
tama?
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Hindi ko na dapat ginawa.
Hindi dapat ako pumasok sa ganito noong una.
Ano ba ang iniisip ko?
pasensya na po.
Kasalanan ko lahat.
Sorry talaga, Seo.
Sabay tayo...
at bayaran ang lahat.
- Aalis ako kasama si I Seo noon... - Ye Ji.
Tatay.
Hinawakan ako ng aking ama at kinuha ang aking telepono,
kaya wala akong paraan para makipag-ugnayan kay I Seo.
Halika na.
Hanggang kailan ka tatawag?
Itigil ang pagsisikap na abutin ang isang taong hindi darating.
Kaya, ano ang magiging?
Punta na lang tayo.
Kunin mo.
Ayan tuloy.
Kailangan mong linisin ang sarili mong kalat.
- Tama? - Tara na.
Kasalanan ko lahat.
Nangyari ito kay I Seo dahil sa akin.
Masyado akong natakot na sabihin kahit kanino.
Mangyaring, hanapin ang aking kaibigan.
Nagsimula lang silang maglaro ng mobile game para masaya.
Hindi nila akalain na mahuhulog sila sa ganoong kalalim na butas.
Syempre hindi. Paano nila ito nahulaan?
Hindi lang ako nahulog dito.
Kinaladkad siya papasok dito.
Isang mobile na laro na madaling ma-access ng sinuman.
At kapag inirekomenda ito ng isang kaklase, mas malamang na hindi ka maghinala.
Naglagay sila ng bitag sa loob mismo ng larong iyon...
at naghintay na lang na may magsibol.
At tina-target nila ang mga menor de edad na walang karanasan sa totoong mundo.
Yung mga masasamang tanga.
(24MA 5283)
(Deluxe Taxi)
(Seoul 24MA 5283)
5283 ay nasa serbisyo na ngayon.
(Deluxe Taxi)
(1979 Rainbow Transport. Maligayang pagdating!)
Ang ganda.
(Deluxe Taxi)
Sobrang bilis na ngayon.
In-overhaul ba nila ang buong programa?
Sige.
Driver Kim, padadalhan kita ng video. Suriin ito.
It's footage of the guys who took I Seo at the port.
- Kung ito ay utang, bakit siya ipadala sa ibang bansa? - Eksakto.
Karaniwang hina-harass ang mga may utang na magbayad. Hindi sila ipinapadala sa Japan.
Iyan ang isa sa mga bagay na kailangan nating malaman.
Ang pagpapadala sa kanila sa Japan ay dapat na mas kumikita para sa kanila.
Ang dalawang lalaking umalis ng bansa kasama si I Seo...
bumalik agad sila.
Parang ibinaba nila si I Seo.
Baka mga courier lang sila.
Kung okay lang, pwede bang hayaan mo akong hawakan ito sa pagkakataong ito?
may plano ako.
(Deluxe Taxi)
Anong plano mo?
Sabihin mo sa amin. Ano ito?
- Ano ang gusto mong kainin? - Tteokbokki at sundae.
- sabi ko hindi. - Mabuti naman.
(Paradahan 2)
Ye Ji.
Ang URL ng laro sa mobile na iyon na ipinadala mo sa I Seo.
Maaari mo ring ipadala ito sa akin?
Sino ito?
Nandito ako para tumulong.
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
ayos lang.
Eeny, meeny, miny, moe.
Huli ng tigre sa daliri ng paa.
(JACKPOT 50,000)
Damn it.
Kakabalik lang ng dalawang punk na kumuha kay I Seo.
Kung gayon, hindi ba dapat nating kunin ang dalawang iyon at talunin ito?
Sinabi na sa amin ni Go Eun. Kung gagawa tayo ng padalus-dalos,
maaari naming mawala ang aming tanging lead upang mahanap si I Seo.
Seryoso? Paano ako nanalo ulit?
Nagsumikap ako para mawala lahat ng pera.
At dito, ang iba ay naghihingalo na manalo.
- Mayroon kang kakaibang talento. - Wala ka bang trabahong gagawin?
Iniistorbo mo ako, at hindi ako makapag-concentrate.
Sige, pasok na ako sa trabaho.
Tara na.
Manalo ng marami. I mean, malaki ang mawawala.
Kabutihan.
Sige.
Kung patuloy kong susubukan, tiyak na mawawala ang lahat sa bandang huli.
kaya ko to.
Eeny, meeny, miny, moe.
Huli ng tigre sa daliri ng paa.
Hindi! Bakit? Bakit ako nanalo?
(Neko Money)
May utang ka sa amin, ngunit dumating na walang dala. Malaking problema sa amin iyon.
Hindi, nanunumpa ako na nanalo ako ng isang tonelada,
and the next thing I knew, wala na lahat.
Sa lahat ng taong pinautang ko,
- Ikaw ang unang nawalan ng mabilis. - Ako rin.
Anong gagawin ko?
Wala akong pera. Ano ang dapat kong gawin?
Mayroon kang anumang mga kaibigan?
Makakakuha ka ng pahinga sa iyong interes para lamang sa isang referral.
Hindi.
Naglalaro lang ako buong araw, kaya wala akong kaibigan.
Sayang naman.
Pamilya?
Nabubuhay akong mag-isa.
Sus, nakakaawa lang. Ano ang gagawin natin?
Sa ganoong mukha, makakakuha siya ng mataas na presyo.
Pareho ang iniisip ko.
- Ano ang sinabi niya? - Wala.
Nandito kami para tulungan ang mga taong katulad mo. tama?
May paraan, bagaman.
talaga?
Oo naman. Maaari kang maging walang utang sa loob ng isang buwan o dalawa. Walang problema.
gagawin ko. I swear magsusumikap talaga ako.
Ano ang kailangan kong gawin?
Nasa iyo ba ang iyong pasaporte?
(Neko Money, Neko Loans)
Ang kumpanyang ito, ang Neko Money, ay isang prangkisa.
Lahat ng pondo nila, sa simula, ay galing sa Japan.
Kaya ang Japanese money ang nagpopondo sa mga gawi ng mga bata sa pagsusugal?
Sinuri ko rin ang mga komento ng source code ng laro.
Ginawa ito sa Japan.
Isang kumpanya ng pautang na may pondo ng Hapon.
Isang larong pagsusugal na kanilang nilikha.
At...
Pinapadala nila sa Japan ang mga batang estudyanteng nabaon sa utang.
Nakakatakot talaga ito, hindi ba?
Ilagay natin ang malilim na kumpanya ng pautang na ito sa back burner.
Magfocus tayo sa paghahanap ng estudyante, I Seo.
Hello?
Oo. nakuha ko lang.
Okay. Kukunin ko lang ang gamit ko at dumiretso na.
Okay.
(Mga pautang sa Neko)
Gusto nila ako sa Ferry Terminal agad.
Ngayon pa lang?
Aalis na kami.
- Makikita mo. - Huwag kang mag-alala.
Ikaw ay lubos na nasisiyahan.
First time ko lang kasi.
Sus, sorry.
Hay, marami pang upuan.
Ano iyon?
Kaya sorry. pasensya na po.
Tandaan ito.
Hindi ka nag-iisa dito.
Alam ko naman diba?
At nakuha ko na kayo. Pakiramdam ko ay mas ligtas ako ngayon.
tama yan. taya ka.
Iyon talaga ang sinasabi ko.
Oo.
Uy.
Nagawa mo.
- Hindi ka nasundan, tama? - Syempre hindi.
Ako ang mapapahamak kapag nahuli ako.
Ni hindi nga namin alam kung ano ang itsura ng amo.
Ako rin.
Ang cute talaga ng babaeng 'to ngayon.
Mag-isa ba akong pupunta?
Hoy, dito.
Nasa kabilang side ang driver's side. Ito ay dapat pakiramdam kakaiba. Okay ka lang?
Oo, magiging maayos ako.
Kakaiba ang pakiramdam nito.
Sige, kung ganoon.
Lahat, magmaneho nang ligtas.
- Pakanan. Hindi, mga wiper. - Sige.
Nagtataka ako kung bakit sila bumalik kaagad pagkarating nila dito.
- Ako din. - Dahil ito ay isang cell network.
Isang cell network?
Ibig mong sabihin yung tipong mahirap ma-trace?
Matapos ibinaba ng kotseng iyon si Go Eun sa kanyang destinasyon,
mawawala din yan.
Kaya ito ay isang uri ng pag-iingat sa kaligtasan.
Ngunit sa pagmamaneho sa kabilang panig, ito ay talagang kakaiba.
alam ko. Parang nasa maling panig tayo. Dumating na ang mga sasakyan para sa amin.
Kami ay nagmamaneho sa maling bahagi!
- Hoy, anong ginagawa mo? - Nagmamaneho ako!
Halika, bilisan mo!
Hindi, kailangan mong lumipat muli ng lane!
Hindi ako sanay, okay! Hindi ako sanay!
Hindi ginagawa ng katawan ko ang gusto ko!
- Ito ang tamang lane, tama ba? - Oo.
tama yan. Sundin ang mga arrow. Nakuha mo na.
Gusto mo magdrive ako?
Kailangan din nating kumilos nang mas mabilis.
(Life Reset)
Ang ganda.
Ang cute naman.
(Life Reset)
Please, pumasok ka.
Pumunta ka.
Pumunta si Eun?
- Go Eun! - Ano? Bakit ito nagsara?
May kung ano sa gusali na malamang na humaharang sa signal.
Saka paano naman si Go Eun?
Hoy, sino ka ba?
Hoy!
Hindi namin inaasahan ang paghahatid ngayon.
Driver Kim.
Hindi, ito lang...
Bigla nilang sinubukang kunin lahat ng gamit ko.
Anong gagawin ko?
ayos lang. ayos lang.
Alam mo naman kung sino ito, di ba? Ang babaeng ito.
Hoy, teka!
Alam mo naman kung sino siya diba?
ako lang...
Pinupunasan ko lang ang mga bakas at pagkakakilanlan...
ng mga taong pinapunta nila!
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari pagkatapos nito!
Paano mo sila binabayaran?
Isang kotse!
Palaging dumarating ang kotse para kunin ang pera!
Kung titingnan mo ang kotse na iyon, makikita mo ang kailangan mo.
Yun lang ang alam ko!
Tiyak na sinasabi niya ang tungkol sa kotse na nagpababa sa akin.
Nakakuha ako ng larawan ng plaka.
Alam mo, ang Driver Kim ay nakakagulat na magaling sa Japanese.
At perpekto ang accent niya.
Nakumpirma ko na ang lokasyon. Ibinabahagi ito ngayon.
Hoy! Hindi mo ako basta-basta iiwan na nakatali! Hoy!
Salamat sa iyong kooperasyon.
- Sir. - Sir.
Pakiusap, tulungan mo ako.
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Payagan mo na akong umuwi. Pakiusap?
Sino ang namamahala sa babaeng ito?
Ako po, sir.
Hindi mo kasalanan.
Ang parusa...
ay para sa isa na nabigo sa kanilang trabaho.
Maling pag-asa...
ay walang iba kundi isang silong sa iyong leeg.
Habang matagal mo itong pinanghahawakan,
mas mahigpit na sasakal ka nito.
Mas maaga kang sumuko,
ang mas...
magiging payapa ka.
Bihisan mo siya.
- Oo, ginoo! - Oo, ginoo!
Anong ginagawa niyo dito?
- Ano ang nakatutuwang getup? - Sinusubukan naming magbawas ng timbang.
Ito ay isang gym, tama?
Maghanap na lang ng butcher shop.
Ang taba mong tanga.
Lahat ng ginagawa nila ay sobrang kasuklam-suklam.
Sa tingin mo sila ay yakuza?
Parang hindi siya yung typical yakuza mo.
At paano mo malalaman iyon?
Wala silang kahit isang tattoo.
Isa pa, mukha silang bata.
- Gayunpaman, ang lugar na ito ay medyo nakakatakot. - Ano ang?
Lahat ng malalaking anting-anting na iyon ay nakaplaster sa pasukan.
Haunted ba ito o ano?
May nakasulat na "No Unauthorized Entry."
May hindi ka ba alam, Driver Kim?
Akala ko talaga mga anting-anting sila.
Pumunta si Eun?
Oo, Driver Kim.
Kung ang mga tagalabas ay hindi pinahihintulutan, kung gayon sino ang makakapagpapasok sa atin sa loob?
Well...
Isang insider?
Bingo!
nakuha ko na.
Ngunit saan tayo maghahanap ng isang tagaloob?
doon mismo.
hindi ko alam.
Hindi sila eksaktong kamukha ng uri ng pagtanggap.
- Tara na. Malapit na dumating si Boss. - Sige.
Punasan ito.
ano?
Ito ang aking mga paboritong sapatos.
Kung ayaw mong linisin ang mga ito, ito ay 500 dolyares.
ano? Ikaw ang nag-ipit ng paa mo.
Putulin ang mga dahilan!
Ano ang lahat ng kaguluhan na ito?
Kakalabas lang ng lalaking ito.
Ikaw din. Putulin ang mga dahilan!
Tama na!
Huwag magdulot ng eksena dito.
Iakyat mo na ang haltak na yan.
Kung tatakbo ka, pagkakataon mo na.
Ngayon na...
ay isang napaka orihinal na dahilan.
- I-drag ang haltak na iyon sa itaas, ngayon na! - Oo, ginoo!
Ako na mismo ang pupunta.
Gosh, gusto kong maging katulad niya.
Kahanga-hanga siya.
Kung magda-diet ako... Nilabas niya ito sa loob ng limang segundo.
Parang tatlong segundo lang.
Hindi tayo nagiging madali sa mga taong nagdudulot ng kaguluhan sa ating teritoryo.
At sino ba talaga ang hindi magiging madali sa akin?
Dahil siguradong hindi ito ang hitsura mo.
Nasaan ang amo mo?
- Ano? - Kabutihan.
Sa palagay mo ay maaabala ang aming boss na makipagkita sa isang punk na tulad mo?
Hindi mo rin naman siguro siya masyadong nakikita, di ba?
Kageyama!
Ngayon ang kanyang malaking debut,
at ikaw ang perpektong warm-up.
Limang minuto.
Huling limang minuto,
makakakuha ka ng bagong pares ng mamahaling sapatos mo.
Kung hindi mo gagawin,
gugulin mo ang natitirang bahagi ng iyong buhay sa isang kama sa ospital.
Mukhang ang hirap mong puntahan. Hindi ka natatakot?
Bakit napakalamig, guys?
Magiging maayos din ang driver na si Kim, di ba?
ano? Madali bang matatapos ito?
Itigil mo na! Tumigil ka!
ang tanga!
Nadumihan ito.
Ngunit sa pagtatapos ng araw, ano ang kumukumpleto sa hitsura...
ay ang mukha.
Sabihin mo sa boss mo.
Para bumili ako ng bagong sapatos,
at kapag ginawa niya,
tawagan niya ako dito.
Ang aking pinakamalalim na paghingi ng tawad.
Ang ilang mga psycho ay biglang nag-rampa,
kaya hindi kami nakapili ng mga bodyguard.
Siya yung napunit ng gym.
At bakit?
Inangkin niyang may dumura sa kanyang sapatos.
Sabihin mo sa boss mo.
Para bumili ako ng bagong sapatos,
at kapag ginawa niya,
tawagan niya ako dito.